Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
We...
យើង...
What's it?
តើវាជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just thinking about what you said about eco-friendly materials.
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ អំពីសម្ភារៈដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
If we want to switch materials for Starry Sea,
ប្រសិនបើយើងចង់ប្តូរសម្ភារៈ សម្រាប់ Starry Sea,
why not just use gold?
ហេតុអ្វីមិនប្រើមាស?
Why do we need...
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការ...
Hey, Ms. Gu.
អ្នកស្រី Gu ។
This is kind of an intimate moment.
នេះគឺជាប្រភេទនៃពេលវេលាជិតស្និទ្ធ។
You sure you want to talk about work?
អ្នកប្រាកដជាចង់និយាយអំពីការងារមែនទេ?
(Ms. Gu?)
(លោកស្រី Gu?)
Fair point.
ចំណុចយុត្តិធម៌។
If we use existing raw materials,
ប្រសិនបើយើងប្រើវត្ថុធាតុដើមដែលមានស្រាប់។
we will save costs.
យើងនឹងសន្សំការចំណាយ។
(Will I embarrass myself for bringing it up first?)
(តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​ខ្លួនឯង​ទេ ​ដែល​យក​វា​មក​មុន​?)
But if mining
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការជីកយករ៉ែ
continues unchecked,
បន្តមិនបានត្រួតពិនិត្យ,
what we gain will never make up for what we lose.
អ្វី​ដែល​យើង​ទទួល​នឹង​មិន ​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​យើង​បាត់បង់។
"What we gain will never make up for what we lose."
"អ្វី​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​នឹង​មិន ​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​យើង​បាត់​បង់​នោះ​ទេ"។
Yes.
បាទ។
All right, I'll think about it some more.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្ថែមទៀត។
♪Frozen memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដែលបង្កក♪
I'll think with you.
ខ្ញុំនឹងគិតជាមួយអ្នក។
♪Brought up by chance♪
♪ត្រូវបាននាំមកដោយចៃដន្យ♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកបានចាក់អង្កត់ធ្នូនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
Ms. Gu.
លោកស្រី Gu.
The annual report.
របាយការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ។
Oh, right, the annual report.
ត្រូវហើយ របាយការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ។
Just email it to me.
គ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
All right. I'll email you.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
Okay...
មិនអីទេ...
That was too close. Too close.
នោះជិតពេកហើយ។ ជិតពេក។
Did that hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Yes.
បាទ។
Sorry.
សុំទោស។
Lu Xingchen, have you ever thought about resigning?
Lu Xingchen តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់លាលែងទេ?
Hey, Gu Liusu.
ហេ Gu Liusu ។
Could you really let me go?
តើអ្នកពិតជាអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
After all, I'm the personal secretary
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាលេខាផ្ទាល់ខ្លួន
you worked so hard to train.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីហ្វឹកហាត់។
Well, let's get to work then.
អញ្ចឹងតោះទៅធ្វើការ។
Okay.
មិនអីទេ។
(No.)
(លេខ)
(He has to say it first.)
(គាត់ត្រូវតែនិយាយវាជាមុន។ )
(I won't let a little boy pull my strings.)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ ​ក្មេង​ប្រុស​ទាញ​ខ្សែ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។ )
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Ms. Gu already clocked out.
អ្នក​ស្រី Gu បាន​ដើរ​ចេញ​ហើយ។
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Home.
ផ្ទះ។
Home?
ផ្ទះ?
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Lu Xingchen.
Lu Xingchen ។
What are we?
តើយើងជាអ្វី?
Whatever you think we are,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាយើង,
that's what we are.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើង។
We seem to get along, sure.
យើងហាក់ដូចជាចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
But what are you to me, really?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាអ្វីនឹងខ្ញុំ?
We're...
យើង...
(So you won't make a move, reject me, and take responsibility, huh?)
(ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើចលនា បដិសេធខ្ញុំ ហើយទទួលខុសត្រូវទេ?)
We've slept together.
យើង​បាន​គេង​ជាមួយ​គ្នា។
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪ អូនព្រមទទួលស្គាល់ថាបងមិនបានស្រលាញ់អូនគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
(That's what you think too, right?)
(នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតផងដែរ?)
(After all, what we have isn't something)
(បន្ទាប់ពីទាំងអស់ អ្វីដែលយើងមានមិនមែនជារបស់)
(to be shown in the open.)
(ត្រូវ​បង្ហាញ​ក្នុង​ការ​បើក​ចំហ។ )
♪Maybe I was just messing around♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ♪
♪After all♪
♪បន្ទាប់ពីទាំងអស់♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪ តួ​ដែល​ខ្ញុំ​លេង​គឺ ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​គ្រប់គ្រាន់​♪
If there's nothing else, I'll head back.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪ប៉ុន្តែវាមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ ពីការព្យាយាមស្វែងរកអ្នកឡើយ♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក♪
(So that's how she sees us.)
(នោះហើយជារបៀបដែលនាងឃើញយើង។ )
♪It might look like I don't care that much♪
♪ វាហាក់ដូចជា ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេ♪
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪ ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ និយាយថា ខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
(Did I mess up again?)
(តើខ្ញុំរវល់ម្តងទៀតទេ?)
♪And you believed me♪
♪ហើយអ្នកបានជឿខ្ញុំ♪
♪I've said a bunch of things, some of which made sense♪
♪ខ្ញុំបាននិយាយរឿងមួយចំនួន ដែលវាសមហេតុផល♪
♪Like how we never loved the same way♪
♪ដូចដែលយើងមិនដែលស្រលាញ់ដូចគ្នា♪
♪I'm not good at saying "I love you"♪
♪ ខ្ញុំនិយាយមិនល្អទេថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ♪
♪But I always carry an umbrella because I know you like the rain♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែកាន់ឆ័ត្រ ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តភ្លៀង♪
(We've slept together.)
(ពួកយើងបានគេងជាមួយគ្នា។ )
♪And every rainy day, through all those little things♪
♪ហើយរាល់ថ្ងៃភ្លៀង ឆ្លងកាត់រឿងតូចៗទាំងអស់♪
♪I've tucked my quiet love inside each one of them♪
♪ ខ្ញុំបានលាក់សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ នៅក្នុងពួកគេម្នាក់ៗ♪
♪Even if it's just a little bit, I keep giving it until it's all gone♪
♪ ទោះ​បន្តិច​ក៏ ​ខ្ញុំ​បន្ត​ឲ្យ​វា​ទាល់​តែ​អស់​♪
♪You believed me♪
♪អ្នកបានជឿខ្ញុំហើយ♪
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪ អូនព្រមទទួលស្គាល់ថាបងមិនបានស្រលាញ់អូនគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
(Did I say too much?)
(ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកទេ?)
(I didn't even ask what he thought.)
(ខ្ញុំមិនបានសួរថាតើគាត់គិតយ៉ាងម៉េច)
♪I never wanted to fall this hard♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្លាក់ខ្លួនលំបាកនេះទេ♪
(But he didn't deny it either.)
(ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនបដិសេធដែរ។ )
(Maybe that means he agrees.)
(ប្រហែលជានោះមានន័យថាគាត់យល់ព្រម។ )
♪I didn't love you enough♪
♪ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪Why are there always stars at night?♪
♪ ហេតុអ្វីតែងតែមានផ្កាយនៅពេលយប់?♪
♪Why do your eyes always sparkle?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺជានិច្ច?♪
♪Why does Coke always need ice?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាកូកាកូឡាតែងតែត្រូវការទឹកកក?♪
♪Why do I always stop to listen for your heartbeat?♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែឈប់ ស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក?♪
♪Why can't I see it clearly now?♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ពេលនេះ?♪
♪Can't see your silhouette♪
♪មិនអាចមើលឃើញរូបភាពរបស់អ្នក♪
♪Can't hear your voice♪
♪មិនអាចឮសំឡេងរបស់អ្នក♪
♪How did we end up like this?♪
♪ តើ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Was I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
The more I care, the more I want to run.
កាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ ខ្ញុំចង់រត់។
Keep searching for what's wrong inside you.
បន្តស្វែងរក អ្វីដែលខុសនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
You shouldn't be afraid to show flaws or weaknesses.
អ្នក​មិន​គួរ​ខ្លាច ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​កំហុស ឬ​ចំណុច​ខ្សោយ​នោះ​ទេ។
Nothing in this world is perfect anyway.
លើលោកនេះគ្មានអ្វីល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
Your childhood trauma from separation
របួសកុមារភាពរបស់អ្នកពីការបែកគ្នា។
has made you afraid
បានធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច
of being abandoned again.
ពីការបោះបង់ចោលម្តងទៀត។
When you get used to protecting yourself too much,
នៅពេលដែលអ្នកស៊ាំ នឹងការការពារខ្លួនច្រើនពេក
you start caring too much,
អ្នកចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក
and the more you care, the harder it becomes to say
ហើយអ្នកកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ វាកាន់តែពិបាកនិយាយ
"I need you".
"ខ្ញុំត្រូវការអ្នក" ។
Maybe you're right.
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I shouldn't push away the people who care about me.
ខ្ញុំមិនគួរបណ្ដេញ មនុស្សដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
Mm.
ម.
I have to go, Dr. Yu.
ខ្ញុំត្រូវទៅលោកបណ្ឌិតយូ។
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Hi, pretty lady!
សួស្តីស្រីស្អាត!
We meet again!
ជួបគ្នាទៀតហើយ!
I thought about it all night,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់
and I finally figured out what you really want.
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
Love
ស្នេហា
should start with flowers
គួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយផ្កា
and a real confession.
និងការសារភាពពិតប្រាកដ។
So I want to tell you,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
we're not just two people who slept together.
យើង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់ ​ដែល​បាន​ដេក​ជាមួយ​គ្នា​នោះ​ទេ។
And it didn't start by accident either.
ហើយវាមិនបានចាប់ផ្តើមដោយចៃដន្យទេ។
♪Mayday♪
♪ ឧសភា ♪
I might not have prepared everything perfectly,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន ​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
but I want you to remember this day, okay?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ចងចាំថ្ងៃនេះ?
Lu Xingchen
Lu Xingchen
likes Gu Liusu.
ចូលចិត្ត Gu Liusu ។
Lu Xingchen only likes Gu Liusu.
Lu Xingchen ចូលចិត្តតែ Gu Liusu ប៉ុណ្ណោះ។
Lu Xingchen
Lu Xingchen
likes Gu Liusu more than anyone else
ចូលចិត្ត Gu Liusu ច្រើនជាងអ្នកដទៃ
in the whole
នៅក្នុងទាំងមូល
wide
ធំទូលាយ
world!
ពិភពលោក!
(Maybe people who overthink everything)
(ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ដែល​គិត​លើស​គ្រប់​យ៉ាង)
(do need someone who loves them with certainty.)
(ត្រូវការនរណាម្នាក់ ដែលស្រលាញ់ពួកគេដោយប្រាកដ។ )
(I pretend I don't need anyone,)
(ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាទេ)
(but deep down I hope someone can see right through me.)
(ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​មើល​ឃើញ​តាមរយៈ​ខ្ញុំ។ )
(When he appeared in front of me,)
(ពេលគាត់បង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំ)
(it felt like a soft light)
(វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពន្លឺស្រាល)
(breaking through the dark forest.)
(ឆ្លងកាត់ព្រៃងងឹត។ )
(I didn't even think about what lay beyond that light.)
(ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត ​អំពី​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្រៅ​ពន្លឺ​នោះ​ទេ។ )
(I just lowered my guard)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទាបអ្នកយាម)
(and stepped out of the forest.)
(ហើយដើរចេញពីព្រៃ។ )
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪
I can't get the bear suit off.
ខ្ញុំមិនអាចដោះអាវខ្លាឃ្មុំបានទេ។
Hold on.
ចាំ។
I'll let some air out of it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញខ្យល់ចេញពីវា។
♪Faded moments gone by♪
♪ ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅ♪
Gu Liusu,
Gu Liusu,
be my girlfriend.
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Please?
សូម?
♪Maybe, just maybe♪
♪ ប្រហែលជា ប្រហែលជា♪
♪If I had never chosen to give up♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលជ្រើសរើសបោះបង់♪
♪The dog we raised is still around♪
♪ឆ្កែដែលយើងចិញ្ចឹមនៅតែនៅជុំវិញ♪
♪Despite the setbacks, it still feels like a kind of luck♪
♪ ថ្វីត្បិតតែមានឧបសគ្គក៏ដោយ ក៏ វានៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាសំណាងមួយដែរ។
♪Funny♪
♪កំប្លែង♪
♪Isn't it?♪
♪ មែនទេ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I was just about to come find you too.
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងមករកអ្នកដែរ។
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
(I'm glad I met you,)
(ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក,)
(Lu Xingchen.)
(Lu Xingchen ។ )
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪នៅពេលខុស ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪Does that still count as luck?♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪But I can't escape♪
♪​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ចេញ​♪​
♪The memories of you♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪The harder I try to forget♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪The more you come back to me♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហាបុកគ្នា ហើយបែកជាបំណែក♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញ សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪នៅពេលខុស ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪Does that still count as luck?♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪